كي نكون نجر في العربة ونغني
نحس بروحي راني (على المسرح)
والناس تصفق علي
والحمد لله
أنا غير حوات ونبيع الحوت..
قلبي يرتاح كي نغني
عندي (القلب) قاع ما يكونش يضرب
كي نغني يولي يضرب (طبيعي)
(عندما كان عمري) 10 سنين، 12 سنة
نحفظ الغناء
كما حفظت القرآن حفظت الغناء
(هذه هي الحقيقة)
هي الموهبة تاعي كي نغني
ما كاينش شي حاجة تشدني (لا شيء يوقفني)
غير نحكم الكروسة (بمجرد أن أجر العربة) نبدأ نغني
والفتها.. كي شغل ما ندير والو
كي شغل ما رانيش نخدم
كي شغل راني في فسحة
(مرات) تبور السردينة تقعد واعرة (تكسد) السردينة
ماشي كيما اللحم..
نبدأ نغني لهم..
يجوا.. نسلك معهم (أبدأ في البيع لهم)
هذا رطل وهذا كيلو
حتى نكمل (بيع) السردين
كاين شحال من واحد
يكون ما غاديش يشري..
يجي مع صاحبه
أودي غير (فقط) باش يسمع
ما يشريش الحوت
يجي غير باش يسمع القرزي تاعي (غنائي)
نبدأ نغني
حتى لين نكمل
حتى لين نكمل الحوت ونكمله
ونروح للدار نغني، لربما
ما نديش فايدة (حتى لو لم أستفد مادياً)
لربما نخرج بلاش